Tính năng:
- Tab User phải trích xuất được data từ access. (Name, DoB, Email, Username, Passord, Avatar)
- File config.
- Thêm tính năng show pw cho phần login
- (13/10/2021) Tại sao khi ấn nút (X) tại main form thì chỉ có form tắt hết mà chương trình vẫn chạy?
- Kiểm tra lại phần show pw: Khi mới vào chưa nhập gì cả ấn login luôn sẽ hiện thông báo lỗi, tắt tb đó đi để
nhập pw thì pw sẽ KHÔNG ĐƯỢC HIDE
- (18/10/2021) Nút show ps không hoạt động
Giao diện:
- Thêm tính năng kéo thả, chỉnh size của form. **
- Tính năng dark mode, light mode. (optional)
- Tính năng đổi ngôn ngữ. (optional)
- 
 